## Recommend MLP VS Traditional-ML
จากการทดลอง สรุปได้ว่าใน Datasets ที่นำมาทดลองนี้ การใช้ Deep Learning สามารถให้ผลที่เเม่นยำกว่า (เมื่อเทียบจากการใช้ AUC Score, F1-Score เป็นหลัก)
โดยส่วนหนึงมาจากการทดลง fine-tune ค่า parameter ของโมเดลจนได้โมเดลที่ให้ผลลัพท์ที่ดีที่สุดในเเต่ละ Case (1,2 เเละ 3 layers)
เเต่หากพิจารณาจากตัวเเบบของ Traditional ML ที่เรานำมาใช้ พบว่าความเเม่นยำก็อยู่ในระดับที่ค่อนข้างน่าพอใจ โดยหากทำการ Fine-tune parameter ของ
Traditional ML มาใช้ดีๆเเล้ว ก็อาจทำให้โมเดลมีความเเม่นยำขึ้นได้อีก
## Pros and Cons of MLP versus Traditional ML
จากการทดลอง เราพอจะสรุปได้ว่า ประโยชน์ของ MLP หรือ Deep Learning นั้น สามารถนำมาใช้งาน Classification ในเเบบที่ Traditional ML สามารถนำไปทำได้
โดยจุดได้เปรียบของ Deep Learning Algorithm อยู่ที่การจัดการข้อมูลที่มี Feature ค่อนข้างมาก เเละมีขนาดข้อมูลที่ใหญ่ ซึ่งจะให้ประสิทธิภาพที่สูงกว่า Traditional ML
เเต่หากข้อมูลมี Features ที่ไม่ได้เยอะ หรือ ซับซ้อนมาก การใช้ Traditional ML ก็เป็นตัวเลือกที่ไม่ได้เเย่เเต่อย่างใด รวมถึงการอธิบาย ที่มา-ที่ไปของ Model นั้น
ในส่วนของ Traditional ML Model นั้นอาจจะสามารถอธิบายได้ง่ายกว่าของ MLP 
